(坂井優一)
麻衣子は自殺じゃないんだ｡
犯人を見つけたい｡
(弓愛) 私が麻衣子さんに
なれるってことを→
証明してあげる｡
(岩崎)
僕には弓愛ちゃんは必要ない｡
(本田)
霧島弓愛は 麻衣子さんを名乗る
人物によって操られ→
麻衣子さんを
殺したのだと思われます｡
(加藤) 岩崎さん 違う顔が
あるんじゃないかって｡
(瀬尾)
あいつ 父親を刺したんです｡
(坂井麻衣子) 岩崎君｡
♪～
📱(バイブ音)
(理央) はい お疲れ様です｡
え…岩崎さんが いなくなった？
分かりました｡何かありましたら
また報告をしま…｡
(優一) 俺たちは
岩崎の自宅に行ってみます｡
(麻衣子) 誠太 色々ありがとう｡
>> うん…｡
(麻衣子) じゃあ｡
>> じゃあ｡
(チャイム)
♪～
(電話の呼出音)
(優一) もしもし
夜分遅くに申し訳ありません｡
私 愁斗君のマネージメントを
しております→
Ｙ＆Ｍプロダクションの
坂井優一と申します｡
あの…お父様ですか？
📱(岩崎大輔) そうですが｡
(優一) あ…初めまして｡
あの お伺いしたいんですけど→
愁斗君は そちらに
戻られてますでしょうか？
📱(大輔) あの子は もう うちとは
関係ありません｡→
金輪際 連絡してこないで
いただけますか？
(優一) えっ あの…｡
(電話の切れた音)
(麻衣子) 優一？
(優一) 行ってないって｡
(優一) 岩崎 どこ行ったんだろう…｡
(優一) 麻衣子？
(麻衣子) もう少しで記念日だったのに｡
回想
(麻衣子) 岩崎君 初仕事おめでとう！
(優一) おめでとう！
(岩崎) ありがとうございます！
(優一) 所属して まだ半年くらいなのに
仕事もらえるなんて すごいよ｡
麻衣子さんの営業のおかげです｡
お２人のお役に立てるように
もっともっと頑張ります！
(麻衣子) いや もう
そんなこと気にしなくていいの｡
こんな風に祝ってもらったの
生まれて初めてだったので…→
本当に嬉しいです｡
(優一) そんな喜んでもらえると
祝い甲斐あるね｡
(麻衣子) そうだ 今日を記念日にしない？
初仕事の記念日ですか？
(麻衣子) 毎年 この日を３人で祝うの｡
いつまでも→
初心を忘れないようにって
気持ちを込めて｡
(優一) いいね それ｡
(麻衣子) でしょ？
来年も祝ってもらえる様に
頑張ります！
現在
(麻衣子) 明日だったのに…｡
(麻衣子) 考えたくないけど
やっぱり 岩崎君なのかな｡
霧島さんにメールを送ったの｡
(本田)
霧島弓愛が目を覚ましました｡
それで 事情聴取しようと
思っていたんですが…｡
坂井さんにしか話したくないと｡
(優一) 僕に？
(優一) 霧島さん｡
話って何かな？
(弓愛) 優一さんには
ちゃんと真実を→
知ってもらわないとって思って｡
(優一) 真実？
岩崎君が今 どれだけつらい思いを
してるか知ってますか？
(優一) え…｡
(弓愛) 私だって驚いた…｡
まさか 岩崎君が
あんなことするなんて｡
♪～
(優一) 岩崎が自分で…!?
やっぱり 岩崎君の変化にも
気付けてなかった｡
だから優一さんには
任せられないって言ったんです｡
(弓愛) 忙しくなって→
気持ちが追いつかなく
なったんですよ｡→
私も経験あるから よく分かる｡
だから 私が
麻衣子さんになって→
そばにいてあげようって
思ったのに…｡
回想
大丈夫！２人一緒なら→
どんな事でも
乗り越えられるから！
ね？
やめろ｡
何度も言わせるなよ｡
お前と麻衣子さんは全然違う｡
お前？
>> お前は所詮→
中身のない空っぽな人間なんだよ｡
え…どうしちゃったの？
うるさい！うるさい うるさい…→
うるさい うるさい！
>> ねえ 岩崎君 落ち着い…｡
現在
その後の記憶はないけど…｡
霧島さん あなたのパソコンを
解析してきました｡
(本田) それで このやり取りが｡
あなたが 坂井麻衣子さんを
殺したんじゃないですか？
違う｡
私は麻衣子さんを救ったんです｡
優一さん ちゃんと見て｡
麻衣子さんは
こんなに苦しんでた！
なのに どうして
分かってあげなかったの？
だから麻衣子さんは
私に助けを求めたんじゃん！
(優一) 麻衣子じゃないんだ｡
え？
(優一) そのメールを送ったのは
麻衣子じゃない｡
いや 信じたくない気持ちは
分かるけど…｡
ほんとに違うんです｡→
あなたが
メールのやり取りをしていた→
麻衣子さんと思われる人物は→
海外のＩＰアドレスを
使っていました｡
どういうこと？
(本田) それに あの日→
坂井麻衣子さんは
違う場所へ向かう予定…｡
そんなはずない！
いっぱいメールもしたし→
声も本物だった｡
だから私は…｡
♪～
(弓愛の声)
｢自分で死ぬのは怖い｡→
死ぬときは眠るように死にたい｣
って言ってたから｡
♪～
(スタンガンの音)
〔大丈夫です…→
もう楽になりますよ〕
言う通りにした…→
私は 麻衣子さんの願いを
全部 叶えた｡
このメールが 麻衣子さん以外
なんてありえない！
全部 成りすましだったんです｡
♪～
(本田)
あなたは 騙されたんですよ｡
じゃあ…→
麻衣子さんは
死にたくなかったってこと？
♪～
どういうこと？
じゃあ私
何のために麻衣子さんを…｡
麻衣子さんを
救いたいだけだったのに…｡→
私は ただ…→
麻衣子さんを…殺した？
♪～
(川に落ちた音)
嘘…嘘でしょ…→
いや…いやあああ～！
(弓愛の泣き声)
♪～
📱(バイブ音)
(優一) 岩崎…｡
今日 初仕事の記念日ですよね｡
僕 この日を
ずっと楽しみにしてました｡
３人で迎えられて よかった｡
(麻衣子) 岩崎君｡
はい｡
(麻衣子) 私に 何か言いたいことはない？
(優一) 麻衣子…｡
(麻衣子) こういうことは さっさと
ハッキリさせておきたいの｡
あります！
僕を見つけてくれて
ありがとうございました！
(麻衣子) そうじゃなくて…｡
霧島さんを操って→
私を殺したのは…→
岩崎君なんでしょう？
はい！
♪～
(麻衣子) つまり…私のこと…→
殺したいほど
憎んでたってことよね？
僕が麻衣子さんを憎む？→
そんなわけ ないじゃないですか！
僕は 麻衣子さんと優一さんに→
ほんとに感謝してるんです｡
(麻衣子) だったら どうして…｡
麻衣子さんが
願ったことじゃないですか！
(麻衣子) え…｡
僕だけに 言ってくれましたよね？
(麻衣子) 〔優一はアナウンス能力は
あるんだけど→
圧倒的に
足りないものがあるのよね～〕
〔足りないもの？〕
(麻衣子) 〔この業界を生き抜く力 かな〕
〔生き抜く力？〕
(麻衣子) 〔人を出し抜くのも苦手だし
自分を騙す人なんて→
この世にはいないって
思ってるところがある｡→
大きな絶望を知らないから
打たれ弱い｡→
それが優一の
いいところでもあるけど→
短所でもある〕
〔そうなんですね〕
(岩崎の声) だから僕は→
優一さんに絶望をあげたんです｡
日本一の司会者になるために｡
(麻衣子) はぁ…｡
(麻衣子) それで？
(岩崎) はい｡
それで僕は…｡
(弓愛) 〔一生 大切にします！〕
(麻衣子) 〔フフフ…ありがとう〕
(弓愛) 〔ありがとうございます〕
(麻衣子) 〔こんにちは～〕
♪～
(岩崎の声)
弓愛ちゃんが麻衣子さんの
ファンだって知って｡
〔｢霧島さま
お世話になっております｡→
坂井麻衣子です｡→
このメールアドレスは
事務所の方に聞きました｣〕
(麻衣子) 〔岩崎君は
家族だと思ってるから→
いつでも頼ってくれていいのよ〕
>> 〔ありがとうございます〕
(岩崎の声)
いつ実行しようか
タイミングを見計らってました｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)ゴホッ ゴホッ…｡
(ﾓﾆﾀ)逃げないで！→
(麻衣子) あなたは
私の愛に応える責任がある｡
(ﾓﾆﾀ)いい加減にしてくれ！→
(優一) いつも監視されてるようじゃ
息が詰まる｡
>> 〔喧嘩は駄目ですよ〕
(ﾓﾆﾀ)自由にさせて欲しい｡
離婚なんてあり得ない！→
２人は ずっと夫婦でいないと｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♪～
(りんの音)
(読経)
(岩崎の声)
想像通り 優一さんは
すごく落ち込んでたんで｡
お２人のお役に
立てたなと思って｡
(優一) 役にって…｡
>> でも 麻衣子さんに
見せられないのは→
残念だったので…→
戻って来てくれて
本当に嬉しかったです｡
(優一) 霧島さんから聞いたよ｡
階段から落ちたのも
わざとだったんだろ？
弓愛ちゃん言っちゃったんだ｡
それは…｡
(岩崎の声)
今度は僕が誰かに狙われたら→
優一さんは もっと絶望するんじゃ
ないかなって思って｡
けど それを見た弓愛ちゃんが
勘違いしちゃって｡
〔お守り作ったんだ｡→
岩崎君 そのケガ…→
自分で階段から
落ちたんでしょう？〕
〔え…〕
〔大丈夫 誰にも言わないから〕
それが間違いでした｡
(麻衣子) 違う｡
>> え？
(麻衣子) 全然違うよ 岩崎君｡
何がですか？
(麻衣子) 霧島さんを騙して
犯罪者にしてしまった｡
弓愛ちゃんは
喜んでましたよ？
麻衣子さんに頼られたって｡
(麻衣子) 私じゃない！
岩崎君が成りすました
私でしょう？
それを知ったら 彼女が
どんな想いするか考えた？
だから 僕は
隠そうとしたじゃないですか！
麻衣子さん 僕を褒めて下さいよ｡
僕だって悲しかったんですよ
麻衣子さんが死んじゃうのは…｡
けど ２人の夢のためならって→
麻衣子さんの願いならって｡→
優一さんも ほら
すごい絶望できたから→
２人の夢 絶対叶いますよ！
(麻衣子) はぁ…｡
(麻衣子) ごめん 岩崎君｡
私 間違ってた｡
>> え…｡
(麻衣子) この姿になってから→
今まで見れなかった優一のこと
沢山知った｡
それで分かった｡
絶望なんていらない→
そんなこと無くても
優一なら大丈夫｡
私は 妻で 社長で｡
それだけで 優一のすべてを
知った気でいた…→
それが間違ってた｡
だから あなたに
そんなこと言ってしまった｡
♪～
ちょっと待ってください…｡
それって…僕が
失敗したみたいじゃないですか｡
(岩崎) 違う…僕は失敗してない…｡
失敗なんかしてない
失敗なんかしてない！
うっ…うっ…してない→
うっ…うっ…｡
(大輔)
〔やっぱりお前は 失敗作だな〕
(岩崎の声) ハァ…ハァ…｡
♪～
僕 本当に嬉しかったんです｡
２人に出会えて｡
(岩崎) 麻衣子さんにも｡
優一さんにも｡
本物の家族ならって…
何度も思いました｡
♪～
でも ２人に見放されたら 俺…→
生きてる意味なんてないんです｡
♪～
(優一) 岩崎！
うっ…｡
(麻衣子) はぁ…｡
うっ！
(麻衣子) はぁ…悔しい｡
え…｡
(麻衣子) 私が生きてたら
何が間違ってたか→
ちゃんと時間をかけて
教えてあげられたのに｡
麻衣子さん…
じゃあ教えてくださいよ｡
(麻衣子) 無理｡
どうしてですか？
教えてくださいよ！
(麻衣子) 私は もう死んでるから！
そばには いられない｡
(麻衣子) 岩崎君 あなたが殺したから｡
(麻衣子) あなたのしたことは
そういうことなのよ｡
♪～
📺Ｙ＆Ｍプロダクション代表の
坂井麻衣子さんが→
死亡した事件で 警察は
同事務所所属の→
岩崎愁斗容疑者と
霧島弓愛容疑者を→
坂井さんを殺害した疑いで
逮捕しました｡→
警察は 坂井さんの死亡について
当初 自殺の可能性も含めて→
調べていましたが
その後の捜査で…｡
(優一) 失礼します｡
(麻衣子) 霧島さん｡
(麻衣子) 署名みたいな
サインで ごめんね｡
(優一) 署名みたいな
サインで ごめんね？
麻衣子さん？
(麻衣子) あなたは
空っぽの冷蔵庫なんかじゃない｡
(優一) あなたは
(優一･麻衣子)
誰かになろうとなんてしないで→
自分の心の声を…｡
(麻衣子) ちゃんと 聞いて｡
(麻衣子) そうやって 生きて｡
それが私の…救い｡
(麻衣子) 生きなきゃ駄目｡
♪～
うっ…ごめんなさい｡
ごめんなさい 麻衣子さん…｡
ごめん…なさい｡ごめんなさい｡
(弓愛の泣き声)
(弓愛) ごめんなさい｡
♪～
(優一) 岩崎 ちょっと 痩せた？
(優一) 岩崎のしたことは→
たとえ俺たちのためでも→
｢ありがとう｣とは言えない｡
その理由は 麻衣子の分まで→
俺が何年かかっても
岩崎に言い続けるよ｡
嘘だ｡
どうせ僕なんか
どうでもよくなる｡
(麻衣子) また その口癖｡
岩崎君は｢なんか｣じゃない｡
そうやって
自分を下げちゃ駄目だって→
最初に事務所に来た時に
言ったよね？
(優一) 岩崎→
絶対また来るから｡
♪～
(優一) あのさ 麻衣子｡
(麻衣子) ん？
(優一) これからの事を考えたんだ｡
休んでる間→
沢山のスタッフの人たちに
迷惑をかけたし→
いつまでも
こうしては いられない…｡
麻衣子は反対するかも
しれないけど→
俺なりに決めたことがあるんだ｡
(麻衣子) そう…｡
優一が決めたことなら
いいんじゃない？
(長谷川)
坂井 無理する必要ないぞ｡
(優一) ありがとうございます｡
でも きちんと
自分の言葉で伝えたいので｡
＼坂井さん入られま～す／
(優一) まず 弊社所属の岩崎愁斗の件で
お騒がせしてしまい→
大変 申し訳ありませんでした｡
(優一) 岩崎には 自分の罪を自覚して→
きちんと更生してほしいです｡
私も 引き続き 彼と→
向き合っていきたいと
思っております｡
え～ ここで少し→
私の妻について
お話をさせてください｡
え～ 妻の麻衣子は→
怒ると怖くて
思い込みも激しくて→
嫉妬深くて→
あの目に 睨まれたら→
思わず固まってしまって…｡
は～ すみません｡
麻衣子に｢もっといいところを
言いなさい｣と→
言われてしまいそうですが｡
ただ一つ言えることは…｡
(優一) 麻衣子は→
私にとって最高の妻でした｡→
彼女とだから 毎日が刺激的で→
楽しくて→
また 困難があっても→
一緒に乗り越えてくることが
できました｡
(優一) 麻衣子には つらい思いを
沢山させたかもしれませんが…｡
私にとっては→
かけがえのない日々でした｡
(優一) これからも 妻への想いを胸に→
精進していきたいと思います｡
え～ また→
本日で 私が→
｢ひるドキライブ｣のＭＣを
務めるのは最後になります｡
皆様 今まで
本当に ありがとうございました｡
♪～
(ドアの開閉音)
(麻衣子) お疲れ様｡
(優一) ごめんな 麻衣子｡
(麻衣子) ん？
(優一) だって…→
一緒に築き上げたものだったから｡
(麻衣子) あのね 優一｡
(優一) ん？
(麻衣子) 私 まだ あなたに
話していないことがあるんだ｡
(優一) 何？
(麻衣子) 私が あなたを好きになった理由｡
回想
📺平川容疑者は→
(優一) 久瀬警察署の留置施設に
勾留されていましたが→
今日 午前５時ごろ
巡回中の警察官が→
留置室内で首をつった状態の
平川容疑者を発見しました｡→
すぐに救急搬送されましたが→
その後 死亡が
確認されたということです｡→
現場の状況などから 警察は→
自殺を図った可能性が高いとみて
調べています｡
(麻衣子の声)
なんだか お父さんと重なった｡
ハァ ハァ…
そんなの分かってる｡
📺どうか 皆様が平等に→
(優一) 素敵な朝を迎えられますように｡→
おやすみなさい｡
(麻衣子の声)
別に
私に対して言った言葉じゃない｡→
けど→
私でも 素敵な朝を迎えても
いいのかなって｡
(泣き声)
現在
(麻衣子) 父の事件があった日から ずっと
暗闇の中にいるみたいで…→
素敵な朝を迎える
資格なんてないって→
世間から言われてるような
気がしてたから｡
(麻衣子) でもね その日から
不思議と眠れるようになった｡
優一の言葉の力で｡
テレビ局の受付にいたのも→
少しでも あなたの近くに
いられたらって｡
最初は それだけだった｡
(麻衣子の声)
つらかった日々を
頑張って耐えたのも→
あなたと出会えるため
だったんだって思えた｡
(麻衣子) ねえ 優一｡
(優一) ん？
(麻衣子) これからも あなたの言葉で→
誰かが傷つくことが
あるかもしれない｡
それでも あなたの言葉で
こうやって救われて→
生きてこられた人が
いるってことを覚えておいて｡
(優一) 麻衣子…｡
(麻衣子) 優一なら 大丈夫だから｡
(麻衣子) あなたのこと ずっと見守ってる｡
(優一) 麻衣子…｡
(優一) 愛してる｡
♪～
(麻衣子) 親愛なる夫へ…｡
(麻衣子) 離れていても→
私はあなた…→
あなたは私｡
♪～
(優一) 今日はユナイテッドテレビに
営業に行ってくる｡
(牧瀬) 私はビジョナ制作会社に
当たってみます｡
(優一) あの…牧瀬君｡
(牧瀬) はい？
(優一) うち 辞めても大丈夫だよ？
牧瀬君なら
もっといい就職先あるだろうし｡
いいんです｡働かせて下さい｡
♪～
それに 昔から捨て猫を見ると
放っておけない性分でした｡
(優一) フフッ…捨て猫って…｡
フフ…フフフ…｡
行こうか｡
>> はい｡
♪～
(優一) 小野田さんは 元々うちの事務所に
所属していたから→
岩崎の先輩だな｡
(泉)
以前 一度お会いしてますよね｡
よろしくお願いします｡
麻衣子さんは？
♪～
(優一) もう…いないよ｡
(優一) また来るから｡
♪～
(優一) 誠太君は 彼女とかいないの？
(加藤) いないですねぇ｡
結婚とかも興味ないですね｡
(優一) 結婚 いいよ｡
え…
もしかして またする気ですか？
ハハハ…｡
(優一) ハハハ…まさか｡
１回で十分｡
(優一) 改めまして 坂井優一と申します｡
心機一転
頑張りたいと思いますので→
よろしくお願いします｡
(優一) 雨か…｡
＼あの…／
回想
(麻衣子) これ 良かったら…｡
(優一) いや でも…｡
(麻衣子) 来客用の傘なので
気にせず使って下さい｡
(優一) ありがとうございます｡
最近 雨多いですね｡
(麻衣子) そうですね｡
(優一) 雨好きですか？
あ すみません｡
雨 好きな人なんて
いないですよね｡
変なこと聞いて すみません｡
(麻衣子) 好きですよ｡
雨が降るから 晴れたとき
嬉しい気持ちになるし…って→
すいません
ベタなこと言っちゃった｡
♪～
(麻衣子) あ…｡
もうすぐ晴れそうですね｡
(優一) ですね｡